---tìm dữ liệu thuộc tính riêng của 5 thành phần chính sau để kiểm tra tương thích khi build PC: mỗi cái chia 1 file csv, json gì cũng được:

1. CPU: model_name, brand(intel/amd), socket, tdp, -> bắt buộc, cần có để so sánh logic 
2. Mainboard: tên, socket, ram_type, pcie_vesion 
3.ram: type, capacity
4. gpu: model, tdp, pcie_version, ( để kiểm tra tương thích game thì thêm hỗ trợ bao nhiêu vram
5. psu: wattage
các thuộc tính trên là những cái bắt buộc phải có ở phần kiểm tra tương thích PC, có thể bổ sung thêm nếu có
Logic kiểm tra tương thích cơ bản:
cpu.socket === mainboard.socket
ram.type === mainboard.ram_type
gpu.pcie_version <= mainboard.pcie_version
psu.wattage >= cpu.tdp + gpu.tdp + 100

-- Tương thích game và PC:
lấy dữ liệu của can you run it cho một vài game là ok
